prompt1 = """
eu gostaria de receber uma boa introdução para py-script (python web), ter noção dos usos gerais e dos limites(é possivel importar bibliotecas? meus módulos?) 
para te contextualizar eu faço aplicações em flask e htmx, utilizo repository especificos para cadas funções, mas esses temas q mencionei são os assuntos que eu ja domino, que ja tenho ai algum conhecimento, confesso que ainda não descobri os limites do htmx, mas ele me serve bem, agora eu gostaria do pyScript para interação na pagina, quero substituir o código js por python, principalmente DOM, sinto que seria incrivel controlar o DOM dentro do python, pois sou mais familiar com python, a minha ideia é fazer joguinhos web que roda no lado do cliente(se não me engano, pois os scripts(seja js mas futuramente py-script tbm) ficam junto com o html ) então acredito que não ira sobrecarregar o servidor, meu desejo é utilizar o htmx para salvar progresso, marcar recordes e afins, uns get básico no inicio, e o py-script com funções e botões e etc, eu tenho algumas duvidas comigo sobre o que é possivel trazer do mundo python ao html com py-script, ouvi dizer que ela funciona pois é feita com webAssembly (sinceramente n sei o q é assembly[um pequeno resumo seria ótimo], mas webAssembly imagino q seja projeto Open Source q atualiza o assembly pra web kkkkkk, meio óbvio mas é).
o flask tem a filosofia de uma gota de cada vez.
gostaria que começasse a resposta me instruindo como devo pedir informações ou tarefas, saiba que eu adoro ler o teu texto, e geralmente aprecio links de documentação para que eu possa me aprofundar no tema mais alone
"""
